靈氣是飄花，黃河水能東返，你沒好望
反正天地安做主，你老無望
也要讓我逍遙四方
我要去換世，要世上轟動
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過，歷遍西與東
用我點點半斤絲髮換鑽石
面對種種困擾，不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到唐三藏佢哋
幾師徒畀牛魔王個侄女整蠱
以為自己真係生咗個仔出嚟
做咗良親噃
點啊？
想唔想幫手啊？
哎吔，辛苦喇，你嚟得啱喇，唔該
係，睇下
姓曾呀？
再睇下
肚餓啫
哦，肚餓
係啊
係，肚餓啫
善哉…
我…豬仔邊個位啊？
我仔邊個位啊？
自己搞掂啊
我打死我都唔會揾個飛虎大將軍幫
飛虎大將軍抱住唐三藏個仔
心裏邊諗：如果呢一個係
自己同唐三藏所生嘅骨肉
噉就好喇
一家三口一定係好幸福㗎喇
係啊，就係嘢食餐飽喇
食餐醒咗你就去食㗎喇，嚇
叫…啦
而家我姐姐食完啦，佢嚟同我哋㗎啦
唔願意，哎吔
你睇下你啊，口水都流晒喇
知你肚餓啦
唔衰嘅，同我一樣咁迷食嘅
不過噉啊
迷食還迷食啊
頭快啲畀師弟啊，手足情深吖嘛
做咩？
有架講㗎咩？
而家輪隊跟吖嘛，執輸行頭慘過敗家
紅燒肉，瓜仔
水白乾，過幹蒸土
愛情就真係自私嘅
飛虎大將軍當正唐三藏個仔係自己個仔一樣
喂完奶之後又哭又錫噉
仲話要唱支呆姑乖過去聽噉話
搞到喺出邊排隊等緊佢
幫手餵奶嘅悟空同八戒佢哋扎扎跳
急到嘈喧巴閉
但係話分兩頭
飛虎大將軍一諗到自己
身為一個堂堂愛國大將軍
又點可以將痴戀唐三藏嘅事講出嚟呢？
內心不其然就感到好矛盾啊
呢啲就係所謂多情自古空餘恨啊
另一方面
嗰個牛魔女為咗進一步整蠱唐三藏幾師徒
令佢哋不和，唔再同心協力去取西經
於是就靜雞雞偷咗
太上老君嗰一粒太月易容丹
你係邊個啊？
你膽敢瞓你侄張龍堂度？
媽
你唔好想留低隻死馬騮同幾師徒㗎咩？
雖然你有十萬大軍都唔夠佢哋打
但係唔緊要噃
我自然有辦法搞到佢哋自己打自己
牛魔女上咗皇帝個身，究竟想搞邊科呢？
佢而家食咗太乙液溶丹
連悟空嘅金睛火眼都睇唔出㗎
原來做皇帝都幾開心㗎噃
善哉…
師傅
係啊，兩二三五百幾條孭帶
返嚟孭晒佢哋上路啱啊
喂，先你唔講笑係嘛？
孭佢哋上路
我哋上路沿途咁多妖精阻攔重重
點可以孭佢哋上路㗎？
唔得，老實講吖
我假假地懷胎十日生佢哋出嚟嘅
點都唔得
你而家真係淨係得你懷胎十日
我都唔懷胎十日嘅
你生個仔特別辛苦嘅，我唔理啊
總之人哋話
蘇媽仔未捉魚啫，唔吹得風嘅
我點都唔會孭佢哋上路
咩唔得唧？
唔計我話，為咗呢幾嚿嘢阻遲我哋上路
阻遲上路
你個人雖生個仔，但係衰嚟
錯死我個仔啊
我正想講
無冇…
一人最衰都係你個老沙
係你個仔喊先㗎，喊先呢
噉咪嘈到我個仔都喊埋啦
點會呢？
你睇老沙份人啦，老老實實
生個仔都老實個人㗎，你睇佢呢
唔喐唔笑唔喊唔成㗎喇
唔同佢把下墨玉，佢死咗𠻹啊
佢啊，喂師兄，你本成日針對我仔
一定係我個仔喊先㗎，嚇
唔畀師傅個仔喊先
你咁衰格啦
你個人，周圍鬧人嘅
呢間師傅個仔幾可愛，眼仔碌碌點啊？
眼仔碌碌唔會喊咩？
眼仔碌碌係正大小你家
你兩個唔好嘈啦
咁嘈啲，宿客點瞓啊？
你再講啊，你最大聲啊
我話你聽
冇你嘅冇氣
唔好行，唔好
佢哋走晒喇，師傅
乖喇，仔
生氣啲先得嘅
阿爹同你講
做人千祈唔好做細
爹爹我係第二吒嘛
畀人恰啦
聽聽多
明唔明啊？
我知你明嘅
醒目
好啦，等我爹唱首歌暗你瞓啦吓
我goodbye
乖…乖
好乖
哎吔，收聲啦，好唔好？
係好煩啊
你唔好喊啊
乖喇…嚟…
師傅都畀你帶走喇
好收聲收聲…
乖，乖啊
真係唱首歌仔啊
瞓到冧冧喇，真係乖
嘰…
你先啊
嚟你唱首歌呢，你個仔就瞓到冧冧喇
使乜講？
二仙啊，可唔可以唱首歌畀我姐姐聽？
等佢都瞓到攬啊
好啊
我擺低豬仔先啊
唔該，二仙
二仙，唔該晒，唔該晒
愛孤…寡
愛孤…大
愛大姑仔…啊，姑仔嫁後嫁
瞓着喇…
點啊？
唔怪得先
嗯，你又抱返
小心啊
師傅啊
唔係好掂啊
我整首歌聽下你
好啊
師傅個仔真係零舍唔同，特別乖
啱啱起板咋，訓
善哉…
為師補返
小心啊，小心
喂，八戒，嚟啊
等，講大聲，教下佢
嚟
搞咩？
大聲嚟𠺢嘛，乜都叻過人㗎
咪自己搞囖
咩啫嚟㗎？
淨係李曉唱歌，我唔曉唱歌嚟㗎
外公外公…外公
收聲喇
唔好衰畀人睇得得啊
悟空
你唔可以咁嘈㗎
你噉樣會嘈醒其他蘇蝦，你知道嗎？
一日都咁嘅太上老君
乖仔，唔好嘈啦
老豆講在打仗𠻺哩？
好就…
太上老君
好乾啊
出嚟
阿星爺
點解你抱埋個蘇蝦上嚟啊？
唔通我啲解湯藥唔得？
你真係蘇咗呀？
你仲攞啲解湯藥？
上次我攞返嚟畀我同我師父食㗎
個蘇蝦好趣致，我咪抱下佢
咪先，何仙姑，係咩？
係
睇下…趣致喎，好趣致喎
各位…仙友，冇咁大聲，同埋喂
啲皮膚好似薄咗啲喎
會唔會冇升個蘇哈仔啊？
凍吒嘛，我抱下佢唔凍嘅嚟呢
唔係…畀我
等我抱下，等我抱下
係，等我抱下
你睇個蘇哈幾隨子
眼仔碌碌喎，得唔得？
唔得，我帶上老君一定
要攜住佢嚟睇仔住得
定康公嚟，一心諗住上嚟產平兜摔工嘅
誰不知何仙姑攞咗佢個仔嚟玩
越玩就越開心
唔好睇睇下，覺得自己個仔都幾慘鬼啊
怒氣全消之下
連自己都唔記得咗上嚟要做乜噃啊
真係幾趣事
平時唔覺嘅
老生
師傅
老豬返嚟喇
老豬
阿師啊
嗯，隻紅花仔幾趣致喎
借畀我豬仔玩得唔得？
隨便，唔該
老生啊，大師兄，故宮嚟嘅
睇嚟
快啲，快啲
咩事咁高興啊？
唔明咩？
唔做緊啦
好高興咩老豆，老豆好高興咩？
我先啊，你頭先出去呢，鬱爆爆㗎
做咩你返嚟呢？
你個蘇哈呢就着到新光頂嘅
你係成個開心派嘅吓，係咩？
唔係喎，唔得㗎噃吓，唔得㗎噃
大神老君噉話
點解唔借啲解剖單畀我哋食啊？
哎吔
我唔記得問
唔好意思啊，幾位，我好想見見你哋啊
參見皇上
四位美人
朕今日傳你哋上嚟
係有一件事同你哋商量嘅
你有嘢啊，快啲講啦
皇上有事不妨直言
你哋知啦
你哋四位都係男人嚟嘅
一定抽唔掂呢四個蘇蝦㗎喇
所以先至令到佢哋
日日夜夜都從圈巴閉㗎啫
噉啦
朕而家賜你哋四張金牀仔
四位奶媽
一定唔會餓親你哋四個蘇蝦嘅
仲有
朕為咗慶祝你哋四個蘇哈嘅誕生
準備為佢哋擺滿月酒
仲要大排筵席
令到全國上上下下都為佢哋慶祝
禍水
你諗清楚，我幫得你一時
我幫唔到你一世㗎
唔需要喇
我哋以前呢就四個人一條心
而家呢就八個人一條心
無論幾一個人幾一條心
我哋都唔會留喺雷國嘅
我哋決定咗繼續上路取經
其實既然係噉
朕亦都唔會強人所難
父王啊
如果你哋要走
朕亦都唔會留
不過，如果你隨時想返嚟女兒國嘅話
女兒國嘅大門隨時為你哋而開
無限歡迎
好吖，噉就多謝你嘅大門
多謝你嘅金藏，多謝你嘅奶媽
師傅走喇
既然係噉，貧僧就告辭喇
師父
我哋到女兒國邊界喇
主人有咩吩咐啊？
你即刻同我通知方圓300里內嘅妖精
想食唐僧肉嘅話
就快啲班齊人馬等唐僧路過
你話畀佢哋聽，唐僧啱啱離開女兒國
向西面行去，行咗唔夠十里
阿大主人
唐僧身邊有孫悟空幾個徒弟噃？
噉啊，點啊？
孫悟空而家有排都唔得閒啦
佢要保護唐僧
又要保護自己嘅仔
以前一個保一個
而家一個保七個
就算佢有三頭六臂啊，都搞唔掂啦
呢個消息好快就喺妖精界嗰度傳開晒喇
嗰啲群老甲鬼、花精、蛇精、曱甴精
一隻隻方死執輸噉，紛紛出動
實行嚟一招渾水摸魚
蟻多嬲死仗噉話噃
師傅，先生
悟空佢哋雖言神勇
每日閒閒哋都收服三四十隻妖怪嘅
但係始終敵唔過嗰四隻小魔怪噃
我係話佢哋嗰四個寶貝仔啊
八戒個仔就最怕死
喊到三日三夜都未停過
悟空個仔就夠晒百厭喇
老鄧一喺度打交，佢就扭計
話要飲奶奶
總之係搞到呢咁hea喇
悟空，佢哋唯有死死地氣返返女兒國
先再算啦
呢個飛虎大將軍對唐三藏嘅愛越嚟越深
逐漸由一個愛國狂變成
一個天生愛情狂噃
多謝夫人
夫人，自從你加入我哋女兒國
雖然短短三年間
但你睇下國泰民安，而且疆土啊
仲擴闊300多畝𠻹啊
全國收成增加千多鬥𠻹啊
即使人民不耕不種，亦都夠喺十年享用
難怪佢哋對你敬仰有加啦
其實有今日嘅成績
全憑愛郎你嘅基礎打得好啫
而我隻，不過係錦上添花
夫人，你咁多年咁謙口嘅性格
一啲都冇變啊
我對愛郎你嘅情義，只有增，亦冇減
夫人
不如我哋去巡視下國界啦，好嘛？
自從我哋並肩作戰之後
邊界嘅蠻族一聽到我飛虎將軍
一聽到你飛狼將軍，個個都聞風喪膽啦
又點會嚟侵略我哋女兒國呢？
話雖如此啫，但係我哋不容掉以輕心
因為職責所在，不容怠難啊
好啊，我哋巡視完之後
我哋都好應該返屋企
同七個仔女食下飯喇
愛國重要，但愛家都好緊要㗎
外郎就照你嘅意思去做啦
將軍，卑職有事稟告
所謂何事？
城門守衞傳話，姓曾一行百人已經入城
而家返緊嚟皇宮
點解人哋返緊嚟？
飛虎將軍，將軍，將軍
先生
而家你哋點返返嚟𠸏？
飛虎大將軍
其實我哋返轉頭係迫於無奈
係喇，將軍嚟，説來話長啊
今晚食飯慢慢傾啊，嚇
嚟幫幫手
嗱，聽開飯畀我仔食先啦
我嗌我都好緊要啊，唔該你
好慶啊
發緊燒啊
發燒啊
你唔緊啱都唔淒涼喇
將軍嚟…我中間都喊到出嚟
係都係發燒
喂喂，老三你做咩？
我畀將軍睇先𠺢嘛，一個跟一個嘛
你咁爭幾耐時間都唔知
係你快啲嘈啦
大將軍又唔係大夫嚟，而家爭咩唧？
一張飛啦
我睇到佢走
喂
金隊喇，我都知㗎喇
但係噉樣呢，噉樣呢
你畀低食個餸嚇我，我餵完奶之後
我揾御醫幫我醫好冇？
好啊…唔該，將軍
畀我試身
有勞將軍
咪住
我以為係邊位貴賓駕臨
不，原來又係正真你哋幾位啊
好似冇幾耐之前先同你哋餞行咋噃
你哋話要西天取經
普度眾生大業吖嘛
點解咁快返轉頭嘅呢？
啓稟皇上
因為蘇哈有病，所以我哋迫於無奈
先至折返㗎啫
講得咁委屈，你當我哋女兒國係乜嘢啊？
喂…
咩當咩唧？
噉係你哋講𠺢嘛？
你哋女兒國嘅大門就
隨時為我哋打開𠺢嘛？
噉返嚟咪返嚟囖
不過我記得㗎
噉你哋係咪打算唔走啊？
唔係噃，蘇阿婆返過嚟走㗎喇
既然係噉
噉即係唔係我哋嘅國民啦
我哋女兒國嘅大門隻係為
我哋嘅國民而打開㗎咋噃
除非噉啦，你哋入籍我哋女兒國囖
喂
你噉講係咩意思啊？
吓，你而家閂門呀，反口呀？
噉又唔係噉講
如果你哋喺度長住嘅，就即係我哋國民
噉到時説話就唔係噉講啦
我哋要取經吒嘛，點長住唧？
真冇兩頭利
你哋自己商量下先啦
黃忠啊
蘇蝦唔單止病，而且依家仲發緊燒啊
不如醫好再講啦，好嘛？
飛虎大將軍，你好得閒咩？
淨係掛住理佢哋，唔使理國家㗎啦
唔敢
你即刻同我傳令下去
邊個做佢哋奶媽嘅，就殺無赦
哎吔，鬼知咩？
嗱，你嗱嗱聲餵飽佢哋囖
呢度將軍府嚟𠺢嘛，守衞森嚴
冇人見㗎喎
得㗎
得㗎…
嗱，我哋幾兄弟幫你出去睇水
皇上一嚟，即刻通知你
皇上咪乜都唔知囖
你攞起嚟
唔得㗎呢
哎吔，你點樣唔得啊？
你加埋我啲法術，包保萬無一失啊
都萬無一失啊
係啊，你哋唔明㗎喇
就算和尚唔知，都係天知地知
你知我知吖嘛
君命如山，不可違
咩君命唧？你？
救人緊要吖嘛，將軍啊
豬仔啊，豬仔
冇喇，你個豬死梗喇
將軍都唔肯救你喇
佢抌低你唔理啊
陰公啊，越喊越犀利啊
將軍唔救你呢，你真係等死喇
係個死鬼喇，你
我哋個個仔都咁喊㗎啦，肚餓梗係喊㗎
喊得犀利啲吖嘛
個仔一喊我哋就冇嘈啦
你放而家咁，你唔夠嘈咩？
算啦…最多我盡量勸服皇上
你哋放心啦吓
你唔使講啦
朕點樣都唔會應承㗎喇
皇上
求皇上賜微臣一死
你講乜嘢啊？
皇上
微臣唔應該隱瞞事實
其實微臣早已暗戀聖真多時
微臣知道對唔住皇上
對唔住國家
但係我情難自控，無法自拔
求皇上寬恕
畀佢哋安頓四個蘇蝦
以後嘅事
微臣一力承擔，望皇上成全
原來你鍾意唐僧
哎吔，點解你唔早啲同朕講唧？
你早啲同朕講
我一定會成全你哋呢一段天賜良緣𠺢嘛
皇上
你唔怪曾微臣？
良緣係天註定
我又點會怪責你唧？
其實喺呢個時候呢
你唔應該諗點樣救嗰四個蘇蝦
你應該諗辦法點樣利用呢四個蘇蝦
令佢哋留低自己
但係我哋女兒國係泱泱大國
點可以做啲咁嘅嘢嘅呢？
你如果係為咗佢好嘅
你就唔顧忌得咁多㗎喇
何況都出自你一片痴心啫
再講吖，佢哋喺西天取經
路途啊，幾多風險吖
一陣間又話遇到蜘蛛精
一陣間又話遇到白骨精
哎吔，一個唔覺意畀嗰啲妖精淫慾咗
噉啊，真係生不如死啦
為咗咩啊？
為咗嗰幾本爛鬼經書
如果為咗佢哋好
就應該要佢哋留低女兒
你話，係咪啊？
你跟我喺笪地方跪低
你口口聲聲話愛國
我問你
你仲記唔記得先帝嘅遺訓係乜嘢？
你唔敢講
等朕幫你講
係希望我哋國家能夠做到陰陽調和
繁冤後代，開枝散葉啊
你睇下
我哋子母泉嘅泉水日漸減少
不出三代
我哋女兒國就唔可以一物單存
我哋會絕種絕後嘅
你唔係自己着想
都為下我哋國家
你明唔明吖？
皇上
卑府之錯
皇上，你講得啱
我應該把握呢個機會
但係佢四個態度都咁堅決
而且法力又咁高強
我怕
你放心
飛虎大將軍
只要你唔好婦人之仁
攞出當年你開疆闢土嘅飛虎雄心出嚟
朕有全盤計劃
利用嗰四個蘇蝦
咁盡我把握
不出三日
可以令到佢哋唔再齊心合力噉去西天取經
我仲要令唐僧同你成親
我要令佢哋心甘命抵噉自動留低喺女兒國
皇上
飛虎可以向先帝發誓
無論用任何方法，都要達到目的
以實踐先帝嘅遺訓
我我…哋生一餐，無牙…粉啊
而家仲唔夠咩？
呢個政府大將軍就係嚴格嘅，冇口子嘅
飛虎大將軍個人性情硬朗
睇佢又唔似講大話
但係點解又會突然失蹤？
唔係喇，師傅唔好諗咁多喇
所謂事急話行甜啊
阿師兄啊…不如噉吖
你用法術捉幾個女人返嚟
逼佢哋做奶媽餵我哋個仔喇
黐線嘅呢，都嗰啲女人嚟㗎
你估畜生咩？
噉你捉返嚟夾硬幫人煮生？
嘈係冇嘈啦，你冇嘈啦嘛，你冇嘈啦
你冇嘈，我嘈啊
真係㗎喇
唯一嘅辦法就離開女兒國
噉我揾到奶媽喇
喂，大聲你唔係𠻺嗎？
又想我哋抱住幾個靚仔上路呀？
唔得
打死都唔肯㗎喇
咁咪攢坐以待斃㗎咋
坐以待斃都好啊，出面咁多妖精
打得晒，殺得晒咩？
你自身都難保啦
做咩啊？
嗱，話你聽啊，唔好掂我仔啊
掂親師兄弟都冇得做
你講乜嘢啊，你？
吓，乜嘢啊？咩自身？
嗱，我咩唔好掂你個仔啊？
你變肥仔呀？
你大牛，而家講乜嘢啊？
你家？咩係？
咩咩係？
你做蝦我鬼嘢啫你？
蝦你呢狗你？
哎吔，屈死喇
好喇
好
爺爺，爺爺
我哋究竟應該點做呢，師傅？
自從上路以嚟，歷盡千難萬難
無論上天庭、落地府、刀山油鍋
我老孫都時作等閒
但係偏偏就畀呢個
小人仔搞到老孫出手無策
悟空
你仲記唔記得釋迦牟尼嘅故事啊？
記得
釋迦牟尼
佢本來係正犯國嘅王子
佢一出生就享盡榮華富貴
根本就唔知道民間嘅疾苦係咩一回事
直至到佢29歲嗰年，西門出遊
佢先至發覺到
原來民間係充滿生老病死種種痛苦
佢為咗尋求解脱之法，毅然拋棄一切
離開皇宮
比如佢走嗰陣時
佢佢個仔隻啱出世
阿爹都未都叫嘛，係嘛？
冇錯
當時好多人都
話釋迦牟尼拋妻棄子太過絕情
但係釋迦牟尼從來都冇懷疑過自己嘅信念
佢喺菩提樹下悟道之後
先至返去見佢嘅親人
話畀佢哋聽超脱生死嘅不二之法
其實釋迦牟尼拋妻棄子，並非絕情
反而係最大嘅慈悲
師父
你想我哋效法釋迦牟尼
為師正是此意
咦，悟空鬼鬼祟祟喺度做咩呢？
原來佢費事豬八戒同沙僧兩個喺度喊苦喊屈
於是就靜雞雞噉將佢兩個仔都偷走埋噃
咁又啱嘅
所謂送仔就莫摸頭
一摸就眼淚流吖嘛
呢四個嬰孩以後就有羅主持你代為撫養
佢哋經已剃度出家
唔單止係妙法庵嘅人
仲係西涼女國嘅子民
相信皇上唔會降罪於你
出家人慈悲為懷，與人方便
兩位大師請放心啦
阿彌陀佛
我哋返去喇
人生有八苦
除咗生老病死之外
仲有一樣叫做愛別離
你要記住
情係無邊嘅苦海
只有慈悲先係恆常樂土
瞓醒覺，即係爽
豬仔
豬仔，你做乜嘢啊？
老沙，豬仔唔見咗，快啲幫我揾啦
哦，豬仔，阿阿師啊
我仔仔都唔見咗啊
咁點啊？
我點知你點知幫我揾豬仔吖？
你幫揾仔仔，豬仔啊，豬仔
豬仔點解嚟呢？
豬仔…豬仔
豬仔，唔使揾啦
阿師…仔仔喺邊啊？
係啊
我哋嘅仔已經去咗一大
平安
開心
唔使捱餓嘅地方
我我哋個仔
我死咗喇
細仔
我細仔你送咗去人間
唔知我死咗都有條屍嘅，你畀返條屍我
真係你藏喺邊度？
真係我唔知
你兩個唔好噉樣，你聽維斯講啦
蘇哈冇事
我哋只不過係將佢送咗去妙法庵
剃度出家啫
睇睇…睇咩？
要返火中啊
快啲去救火啦
燒到響響聲啊
成間麪粉都變咗火海喇
快啲嚟幫手啦
去救火喇，快啲喇
成成啊
豬仔
成隻豬仔啊
陰功囖
好好地一間庵堂，點解會燒成噉啊？
原來由嗰個牛魔女變成嘅皇帝
一收到誤好佢哋將佢哋嘅仔
送咗去妙法庵嘅消息之後
就立即命令飛虎大將軍一把火燒咗間庵佢
務求要搞到佢哋幾師徒一身矮至安樂
阿彌陀佛
我發慈悲，我發慈悲
唔再受得煩
乖喇，仔
冇事㗎喇，冇事㗎喇
阿爹今生今世都唔會再離開你嘅
仔仔唔好喊啊
阿爹唔可以冇咗你，你冇謝啊
係咪？
豬仔冇錢嘛？
打開𠻺哩？
嗱
我警告你啊，我嚴重警告你啊
以後唔好再掂我豬仔啊
佢少一根汗毛，我掹晒你毛啊
你都怨我
我都唔知會火燭㗎，意外嚟𠺢嘛？
咩意外啊？
而家你一啲人性都冇嘅
呢個仔你自己親生㗎
懷胎十日好辛苦生佢落嚟㗎
佢而家未滿月，你掟佢喺庵堂
你冷血㗎
一間庵堂火燭啫
冇留間間庵堂都火燭嘅
我哋揾個第二間囖，仲揾？
就算唔火燭啊，地震噉點啊
水浸噉點啊，冧屋噉點啊
我豬仔啊，唔識爬唔識嗌㗎
你係咪睇着死於非命啊？
你自安樂吖
收聲喇
我係大師兄，我話點就點
要送仔嘅你自己送到舊
我同豬仔兩個一條命
今生今世都唔會爭返耐嘅
係啊，大師兄，如果蘇蝦冇咗阿爹呢
先過地仔嚟嘅
大師兄，我哋收回性命
唔好撇低個仔喇
送個仔走又唔得，孭埋個仔上嚟怕妖精
你想點？
我諗得好清楚喇
親情大過天
我點都唔會抌低我豬仔嘅
我情願唔去西天取經㗎啫
師傅
對唔住
我呢一世人冇咩望
我自己唔好啫
我都希望下一代好
我決定咗一定要抽大豬仔
我一定會好好教養佢，教佢誠心向佛嘅
你準我退出啊
對唔住啊，師傅
連你都走
大師兄我冇得揀
經一定要取
但係骨肉親情都可以唔顧
師傅
你畀十23年時間我
等我將仔仔培養成人
然之後傳授佢法術
等佢可以自立嘅時候
我再同你去取經吖
阿彌陀佛
又或者噉囖，我哋大家都留一段時間
等啲仔仔大晒之後
我哋再取經啊
你根本就貪生怕死
你聽埋隻豬精講
你想留喺度享福做牛馬？
喂
你冇後面逼人啊
師傅，你信我啊，我絕對唔係貪圖富貴
我隻係想湊大個仔仔啊，陳師傅
我應承你，我唔會破色戒
亦都唔會接受皇上嘅一分一文
我會自食其力，揾嘢做湊大個仔
我會念經打坐
我唔會忘記師傅教我嘅師傅
師傅
老沙份人最老實嘅
你信佢啦
你同我哋一齊留低啊
唔值
為師想問你一句：你係咪真係想留響度？
師傅對唔住
老生
你既然決定留喺度
兒子一定會支持你
以後我哋四父子相依為命
有粥食粥
有飯食飯
我冇聽佢講，佢想拖埋你落水
等你收唔到淨果，食唔到佛
生生世世做妖精
老三
你唔好信隻死馬騮
佢摸下山嗰石頭爆出嚟㗎
佢邊度知道咩骨骨肉真定血濃於水啊
你講乜啫？
唔要摸馬騮
跟大清走
你跟二師留低
跟二師留低
聽我講，跟大清走，你跟二師留低啊
吳靜，停手
停手
師傅
你哋仲記唔記得為師曾經講過
兄弟同心，其利斷金
師傅聽唔住喇
我哋決定留在度
既然你兩留意已決
為師亦不加勉強
悟空
隨為師繼續上路
阿戒
悟淨
由今日開始
我哋師兄弟之情因斷而絕
大師
師傅、大師兄，你哋保重啊
算啦，老三
我哋行喇
頭先係二師兄入宮吖嘛
你唔係諗住縮沙嘛？
師兄啊
我冇諗過入宮
亦都冇諗過享名華富貴
我隻係想留喺度
操大我仔仔
但求我兩父子有餐温飽
我就心滿意足㗎喇
老沙
唔好咁傻喇
你一個男人帶住個細嘅
點捱得大佢先得啊？
我唔理
總之我唔可以違背師傅教誨
我隻係希望捱大個仔
然之後陪師傅取經
我知…
皇上有旨，請兩位娘娘更衣上轎
我講過
為咗我豬仔
我咩都肯做
唐三藏幾師徒
喺取經路上所遇到最厲害嘅妖魔
唔係咩白骨精、蜈蚣精
而係自己嘅心魔啊
而家佢哋幾師徒一盤散沙噉
仲取唔取得成經呢？